<h1>Обработчик интернет-магазина.</h1>

Проект состоит из набора задач, реализующие обработку заказов и работу с товарами интернет-магазина.

Билд-система – maven. Для работы с json использовалась json-simple. Для юнит-тестирования использоовалась junit-jupiter.

<h2>Задача № 1:</h2>


- Описать базовый класс «товар», от которого будут наследоваться другие типы товаров.
- Собрать из товаров общий заказ, вывести общую стоимость и вес. *Заказ – набор товаров*
  
- Для описания типов товаров использовать enum.
  
- Добавить логику работы с товарами: получение самых дешевых товаров, добавить алгоритм расчета оптимального заказа, его вывод на экран. 

<h2>Задача № 2:</h2>
Создать интерфейс ILogger (с необходимыми для логирования методами), реализовать его классом ConsoleLogger. 

<h2>Задача № 3:</h2>
Добавить возможность брать данных из json-файлов. 

<h2>Задача № 4:</h2>
1. Написать методы для редактирования товара (цена, вес, название).

2. Написать генерацию тестовых данных (заказов):

	- Генерация действительно случайного набора товаров в заказе
 
	- Генерация случайного набора товаров в заказе, чья сумма меньше определенной.
 
	- Генерация действительно случайного набора товаров в заказе, сумма которого находится между 2мя числами.
 
	- Генерация действительно случайного набора товаров в заказе, с общим количеством не превышающем определенное количество.
 
 


<h2>Задача № 5:</h2>
Написать методы сортировки и отбора заказов:

	- меньше/больше определенной суммы
 
	- отправленные до определенной даты
 
	- товары, имеющие уникальные название
 

<h2>Задача № 6:</h2>
Покрыть все юнит-тестами:

	- отдельный тест на каждый тип операции
 
	- тест на грамотный парсинг

	- тесты на исключительные случае с корректной обработкой
 
	- тесты на корректное редактирование товаров
 

